女士们，先生们，我们的飞机正驶向肯尼迪国际机场
如果您想下车，请准备好系好安全带
然后按我的命令上的按钮弹出系统将启动
您的座位将带您到行李提取处和第一候机楼
在短短的两分钟内，让我旅行起来会变得容易得多
您花费数小时在票务网站上冲浪，以寻找最快的连接
现在每架飞机就像飞过城市的公共汽车一样
在正确的路口停下来，您通常会花一半的时间在
等待您转机的登机口
现在您只需按一下按钮，飞行员和副驾驶员就可以确保安全
然后他们放开您的座位，您准时前往感恩节大餐，
曾经让你有点紧张
当飞机接近跑道并降低其起落架时，
问题早已解决，您仍在努力
地面很快，但是现在你一个人呆在你自己的
自己的特殊降落伞椅子，我们一定会看到很多不寻常的东西
将来，每个结帐柜台上都会飞行的机器人
客机上的汽车和弹出座椅
但目前尚无法从
芝加哥到洛杉矶或任何航班，这就是为什么
各种弹射系统第一个是弹射座
该系统的原型会在1928年问世
危险和带内置降落伞的座椅
会被扔出飞机这不是只为客机准备的
那位飞行员之前的飞行员非常粗暴
时间从故障飞机上跳伞
在紧急情况下，飞行员必须爬出驾驶舱
颤抖到机翼上，完美跳入机翼和机翼之间的空间
尾巴显然很伤人，
只有在飞机低速行驶时才有可能
够了，这就是为什么设计师开始开发一款
特殊系统，可自动将飞行员从飞行员身上弹出
飞机在某种紧急情况下
随着时间的流逝，系统变得越来越好
当飞行员从飞机上弹出时，他们曾经不得不斜躺座位，
现在自行释放降落伞，所有这些都会自动发生，但是
对于没有准备的普通人来说，整个事情可以
您认为可怕的困难和某种危险
飞行员现在使用的弹射座椅非常复杂
如果加上所有装备和实际降落伞
它重一千多磅，让我们想像一架普通飞机
如果安装了弹射座椅，则可容纳200名乘客和行李
那种飞机会有更少的空间和更少的方式
座位少了10倍，所以您可能会
如果您要乘飞机，要多付10倍的费用，比方说从纽约出发
到巴黎大约需要8个小时的飞行
您可能会穿着运动服出现在最舒适的地方
鞋子大家都知道脚和腿都肿了
在飞行中，如果您要保持舒适，
一个坐在弹射座椅上的乘客，您将不得不重新考虑自己的衣服
每个人都会穿着特殊的氧气面罩和头盔
如果你被扔到大气中会发生什么
首先，你的身体会感到震惊
从飞机上弹射出来并不是完全愉快的经历
你坐在那把椅子上不是普通的飞机椅
你可以告别后仰坐在座位上
或具有可移动的扶手，新座椅将变得坚固耐用
即使在低海拔地区，也没有不必要的活动部件，下一个问题的温度
温度远低于地面
飞机通常在约三万三千英尺的高度飞行
飞机外面的温度大约是
减去六十，这就是为什么你穿着那套特别的衣服
当您退出时阻止您冻结
压力也是一个问题，那里的压力很低
低于正常海平面压力的百分之三十
这意味着更少的氧气，这就是为什么登山者随身携带氧气瓶的原因
没有氧气面罩，几乎是不可能自己呼吸的
您很难保持意识自己的新事物和改进的事物
降落伞座椅周围需要有空间以安全地从飞机上弹出
而不伤害您或其他乘客，这需要大力推动
使自己摆脱强大的喷气式飞机
在专业飞机中，当飞行员触发弹射座椅时
座舱顶部的玻璃罩飞走了
为了使座位不受伤害而直截了当
那如何在客机上正常工作
飞机必须从头开始重新设计
建造坚固的安全飞机听起来像是一项艰巨的任务
还有世界上最大的天窗
当飞机飞过你的房子时弹出来几乎是不行的
紧急情况下使用弹射座椅怎么办？
一架带降落伞的完美飞机，是的，我可能你还记得
你必须坐下来接受一堆训练
即便如此，您还是将第一次跳跳绑在了经验丰富的
持牌讲师随机乘客，无特殊要求
培训很容易造成困惑并犯错
糟糕的降落可能会变得非常严重
特别是如果您添加其他因素（例如山脉或树林）
如果有数十个弹射座椅要飞，我还是需要水或鲨鱼
在同一时间离开飞机，它们可能会相互碰撞
无论如何，几乎所有紧急情况都发生在起飞和
降落伞将是无用的，反正
即使只是戴上降落伞也很复杂，已经增加了
小时到安全演示文稿，并且每个文件需要不同的大小
乘客还通常在降落伞检查之前
他们习惯了，所有这些加在一起，而您正在谈论
每次飞行前都要进行大量小时的安全检查，这又如何呢？
一旦您到达巡航高度，您是否会整个穿上降落伞
时间不错，这会导致很多
问题更不用说上厕所了
哎呀，我该在需要的时候提到它了
跳甚至训练有素的跳伞者有时也会有些恐慌，嘿，如果
您正在前往轻松的海滩度假胜地
然后您突然不得不跳出飞机10秒钟才能做好准备
在飞行中几乎不可能打开那些紧急飞机的门
关于飞机内部和外部气压差异的一些信息
他们必须设计一个全新的门系统
以及40年前用于整个飞机的降落伞，一家公司开发了一种
为一架小型飞机降落伞，如果
飞机故障时，系统会自动下降
降落伞，飞机继续下降，但速度较慢
加速这些降落伞可能只能
支持轻型飞机，这一切都取决于织物是否能够维持
普通的弓箭喷气机，您需要几个巨大的檐篷，
会覆盖整个城市街区，而且可能也很重
即使要起飞，我们也需要一种轻巧的新面料，但
到目前为止还没有运气，还有其他独创性
旨在在发生危险时挽救乘客的发明
一位发明家开发了一种特殊的物质，虽然有点复杂，但是
基本上在发生危险的情况下会将任何易燃材料变成沙子
这种神奇物质的配方当然是
一个秘密，它不是唯一的特殊物质
显然有一个用特殊的胶囊保存在飞机内部
在紧急情况下，在撞到地面之前，将胶囊释放
该物质与氧气反应并形成一种
泡沫包裹着乘客并将他们固定在适当的位置
保护他们不受冲击，请放心，这听起来对您来说太疯狂了
像这样的事情要获得批准还需要一段时间
供公众使用很多人都害怕飞行
这是可以理解的，您离地太远了并且拥有
绝对不能控制任何相信或不相信飞机的东西
世界上最安全的大众运输方式
放松坐下，享受传单
但首先你会介意走出去吗